Önümden geçmeme izin verir misin?
Evet.
Buyurun geçin.
chAngE
nabikanai nagasarenai yo
Pes etmeyeceğim. Sürüklenmeyeceğim.
ima kanjiru koto ni sunao de itai no
Şu an hissettiklerime dürüst kalmak istiyorum.
chAngE
nando demo umarekawaru no
Kaç kez gerekiyorsa yeniden doğacağım.
kanashimi mo dakishimete
Hüznümü de kucaklayarak...
hashiridasu yo
...koşacağım.
tanoshii uragiri ni atte
İhanet keyifli olabilir belki...
torawarenai atashi ga koko ni iru no
Ama işte buradayım - ayartmalara kapılmadan.
tarinai tsukinai nandatte
"Yeter," "yetmez," her neyse.
motto hizumasete yo
Zihnini aç.
pataan kashita konna sekai ja
Bu kalıplarla dolu dünyada yaşamak...
jibun ga dare nano ka wakaranakunaru
...insanın kim olduğunu unutturuyor.
waku ni hamaritakunai wa
Kalıplara sıkışmak istemiyorum...
kimetsukenaide yo
...beni yargılama.
michi naki michi wo yuku no
Kendi yolumu çizeceğim.
soko ni itatte matteitatte
Hiçbir şey başaramazsın...
nani mo hajimaranai
...sadece orada bekleyerek!
chAngE
nabikanai nagasarenai yo
Pes etmeyeceğim. Sürüklenmeyeceğim.
ima kanjiru koto ni sunao de itai no
Şu an hissettiklerime karşı dürüst kalmak istiyorum.
dareka no omoidoori ni wa sasenai wa
Kimsenin bana ne yapacağımı söylemesine izin vermeyeceğim.
chAngE
nando demo umarekawaru no
Kaç kez gerekiyorsa yeniden doğacağım.
kanashimi wo dakishimete
Hüznümü de yanımda taşıyacağım...
hashiridasu yo
...ve koşacağım.
anata no moto ni wa
Artık geri dönüş yok.
mou kaerenai wa
Şimdi sana geri dönemem.
atashi wa atashirashiku
Kendi kurallarımla...
I wanna chAngE
...değişmek istiyorum.
Bu acıttı, seni aşağılık herif!
Nasıl olur da bacağımı kesersin!
Seni öldüreceğim, lanet böcek!
Oh, güzel.
Demek yumruk atabiliyorsun.
Sonuncusu sadece kaşındırdı beni.
Kocaman bir sinek sanmıştım seni.
Vurmaya niyetin varsa, tüm gücünle vur, larva!
Sen küstah bir sineksin!
Garganta'nın içinde ne olduğunu açıklamayı atlayacağım.
Diğer tarafa gidersen, Dünyaların Dünyası'na ulaşırsın.
Anladım.
Adımlarına dikkat et.
İçeride bir yanlış adım atarsan, Dünyaların Dünyası ile
Hueco Mundo arasında bilinmeyen bir boşluğa düşersin.
Geri dönemezsin.
Eh, bu da ilginç veriler sağlardı.
Bu da ne?
Düşünüyorum da,
Bay Urahara bizi uğurlarken,
o da yüksek bir yerden
konuşmuştu.
Ne?
Araştırma ve Geliştirme'nin ikinci şefi olduğuna göre,
Bay Urahara'nın çırağı falan olmalısın, değil mi?
İkiniz biraz benziyorsunuz.
Bu ne cüret!
Hoşça kal!
Isane.
Geri kalanı sen hallersin.
Tabii, Başkan Unohana.
Ichigo...
Anlıyorum... İlginç.
Ichigo Kurosaki gerçekten
ilginç bir adam!
Usta Mayuri...
Onu Garganta'da tuzağa düşürmek
ilginç olabilirdi,
ama fikrimi değiştirdim!
Vaktimi ayıracağım
ve bu savaş bittikten sonra
ona biraz korku salacağım.
Öyle bir korku ki, bu savaşı
hoş bir anı olarak hatırlayacak!
Anlaşıldı, Usta Mayuri.
Bir plan düşüneceğim.
Bir böcek için oldukça dayanıklısın.
Fazla konuşma!
Al bunu!
Artık karşılık veremiyor musun?
Bu iş bitti.
Seni kahrolası bir sinek gibi ezeceğim!
Kahretsin! Parmağım!
Parmağımı kesmeye nasıl cüret edersin!
Daha bitmedi!
Seni kahrolası böcek!
Neden geride kaldın,
Mayuri Kurotsuchi?
Ne tuhaf.
Bunu bilmek isteyeceğin
bir şey gibi durmuyor.
Dünyalararasında senin ilgini çekecek
çok daha fazla şey olmalı.
Öyleyse neden buradasın?
Ne planlıyorsun?
Oh? Ne kadar da temkinlisin.
Endişelenme.
Seni korkutacak bir şey
planlamıyorum.
Sadece şu anda,
buradaki cesetler
daha ilginç geliyor.
Hepsi bu.
Dünyalar Arası Savaş sona erince,
biri diğer taraftan
bir Garganta açacak.
Onu kullanıp Dünyalar Arası'na geçeceğim,
ve her bir cesedi
ayrıntılı inceleyeceğim.
Ne oldu?
Ne oldu?!
Sana soruyorum, ne oldu?!
Söyleyecek bir şeyin varsa, söyle!
Tamam mı?!
Şey...
Böyle bir şey söyleyeceğini
hiç beklemezdim.
Biraz şaşırdım.
Ne?
Az önce söylediğin şey...
Sanki Ichigo Kurosaki'yi Dünyalar Arası'na
göndermenin savaşı bitireceğini
ima ediyor gibiydi.
Sanki Ichigo Kurosaki'nin
galip geleceğine inanıyormuşsun gibi.
Saçmalık.
Tamamen saçmalık.
Byakuya Kuchiki'den böyle sözler
duyacağım aklıma gelmezdi.
Bekleyin, çocuklar!
Kurosaki.
Sana bir şey sormak istiyorum.
Daha önce Sokyoku Tepesi'nde
Sosuke Aizen'le karşılaşmıştın, değil mi?
Evet. Neden?
Ne düşündün?
Düşünecek pek bir şey yoktu.
Canavarca bir gücü vardı.
Tamamen çaresiz kaldım.
Shikai'sını bile kullanmadı.
Tek taraflı bir savaştı.
"Shikai'sını bile kullanmadı."
Doğru mu duydum?
Evet.
Bu iyi.
Ha?
Güç konusunda bu kadar büyük
bir fark olması
senin en büyük şansındı.
Şimdi sana anlatacağım, Kurosaki.
Şu anda, muhtemelen
Dünyaların, Ruh Topluluğu'nun
ve Hueco Mundo'nun içinde
Sosuke Aizen ile savaşabilecek
tek kişi sensin.
Ne demek istiyorsun?
Sana onun Zanpakuto'su,
Kyokasuigetsu'nun güçlerini
ve onu
aktive etme koşullarını anlatacağım.
Bu benim Zanpakuto'm,
Kyokasuigetsu.
Yeteneği tam hipnozdur.
Tam hipnoz mu?
Ama Kyokasuigetsu bir
su tipi Zanpakuto.
Düşmanlarınızı şaşırtır ve
sis ve sudan yarattığı
yansımaları kullanarak
birbirlerine saldırmalarını sağlar.
Bize böyle anlatmıştınız,
Kaptan Aizen.
Bizi, Teğmenleri topladınız
ve bize gösterdiniz!
Anlıyorum...
Yani aslında bu
hipnoz ritüeliydi.
Doğru.
Tam hipnoz, beş duyuyu
tamamen kontrol eder.
Bir hedefin formu, şekli,
ağırlığı, dokusu ve hatta kokusu
dahil her şeyi bir düşman
olarak algılatabilir.
Yani, bir sineği ejderha
olarak gösterebilir,
ya da bir bataklığı
çiçek tarlası gibi.
Aktive etmek için tek gereken,
düşmanlarıma Kyokasuigetsu'nun
salınımını göstermem.
Onu gören herkes, sadece bir kez bile,
tam hipnoz altına girer.
O andan itibaren, ne zaman
Kyokasuigetsu'yu salarsam,
tam hipnoz onları etkisi altına alır.
Gören herkes... sadece bir kez bile?!
Doğru.
Biz, On Üç Koruyucu Kıta Birliği,
Kisuke Urahara'nın adamları,
onları Ruhlar Dünyasında
tanıdığın kişiler,
aynı zamanda Sosuke Aizen'in
yardımcıları,
Arrancarlar ve
Espadalar...
Ruhlar Dünyası'ndaki savaşa dahil
olabilecek herkes
Aizen'in Shikai'sını görmüş durumda.
Doğru, Ichigo Kurosaki.
Senden başka herkes.
Bir kaptanla kıyaslanabilecek
bir Ruhsal Basınca sahipsin
ve Kyokasuigetsu'nun Shikai'sını
görmedin.
Yani ben Aizen'in Shikai'sını
görmediğim sürece,
onun tam hipnozuna kapılmayacağım, öyle mi?
Doğru.
Bu savaştaki avantajın çok önemli.
Hayır. Daha doğrusu,
eğer bu avantajını kaybedersen,
bu savaş biter.
Kurosaki...
Bu savaşta bundan sonra
ne olursa olsun,
Sosuke Aizen'in Shikai'sına bakma.
Asla.
Anladım.
Teşekkürler, Unohana.
Savaşa girmeden önce bunu
duyduğuma sevindim.
Bunu duymak bile yeterli.
Tek benim, değil mi?
O zaman karar verildi.
Aizen'i ben yeneceğim!
Çok yavaşsın!
Söyledim ya, bu kaşındırıyor,
seni solucan!
Oh? Onun kaba olan tek şey
beyni değilmiş.
Eğer o dev gövdeyi havaya
uçurabiliyorsa,
içinde epey kaba bir güç var.
Kahretsin.
Beni gerçekten sinir
etmeye başlıyorsun!
O kadar sinirliyim ki!
Lanet böcek! Seni lanet böcek!
Ama onu yenecekse, keşke
çabucak yapsa.
O Espadayı kesip biçmek için
can atıyorum.
Görünüşe göre,
büyük olmadan önce 11. Takım'ın
Kaptanını inceleyeceğim.
Bu da eğlenceli olmalı.
Nasıl görünüyor?
Ağır yaralılar.
Ama ben hallederim.
Lütfen onları kurtar.
Kurtaracağım.
Ichigo...
Şey, Kurosaki...
Önünde koşmama izin verir misin?
Ha? Hayır, gerek yok.
Ruh Basıncı tüketimim konusunda endişeleniyorsan,
Ben... iyiyim.
Kurosaki...
Önünde koşmama izin verir misin?
Evet.
Lütfen yap.
Üzgünüm.
Olma.
Vay...
Bir kaptanın Ruh Basıncıyla yapılınca
yol çok güzel görünüyor.
Aslında, fark o kadar büyük ki
üzülüyorum.
Ne diyorsun sen?
Ruh Basıncı konusunda aramızda
bir fark yok.
Ha?
Gördüğüm kadarıyla, yaraların iyileşmiş.
Yine de en iyi halindeyken bile
darmadağın ediyordun.
Dağınık Ruh Basıncın, bu tür bir iş için
hiç uygun değil.
Dağınık mı?
Bu doğru değil!
Eğer Ruh Basıncım tamamen iyileşseydi,
biraz daha iyi yapabilirdim!
Hayal kuruyor gibi görünmüyorsun.
Bekle!
Biraz sert olmuyor musun?!
Ne hayal kuruyorum ne de şaka yapıyorum!
Şuna bir bak!
Sadece sağ kolum var, değil mi?
Bankai yaptığımda, Shihakusho'm da değişiyor.
Ve öyle görünüyor ki
bu dönüşmüş Shihakusho
benim Bankai'mın bir parçası.
Bunun kanıtı olarak...
Inoue daha önce yaralarımı iyileştirdiğinde,
Shihakusho'mun sadece bir kısmı düzeldi.
Normalde Inoue beni iyileştirdiğinde, Shihakusho da tamir olurdu.
Bu yüzden ona nedenini sordum.
Görünüşe göre, Inoue yaraları hızlıca iyileştirebiliyor,
ama bir kişinin Ruhsal Basıncını canlandırması zaman alıyor.
Ancak Rukia ve diğerleri tehlike altındaydı, bu yüzden aceleyle ayrıldım.
Ruhsal Basıncım tam olarak yenilenmeden gittim.
Yani şu an sahip olduğum tüm Ruhsal Basınç bu kadar!
Gördün mü?
Eğer en iyi halimde olsaydım, daha iyisini yapabilirdim!
İnanılmaz...
Shihakusho'su normaldekinin yarısından bile az.
Bu, Ruhsal Basıncının yarısına sahip olduğu anlamına mı geliyor?
Ben onun en iyi halindeyken
bir kaptanınkine denk Ruhsal Basınca sahip olduğunu sanıyordum!
Kurosaki, önden koşmalısın.
Hareket halindeyken elimden geldiğince
Ruhsal Basıncını yenilemeye çalışacağım.
Hareket halindeyken mi? Koşarken mi?
Bunu yapabilir misin?
Yapabilirim.
Kido ile iyileştirme yaparken,
önce kişinin Ruhsal Basıncını yenileriz.
Yenilenen iç Ruhsal Basınç
ve iyileştiricinin dış Ruhsal Basıncı, bedeni iyileştirir.
Tamam...
Yani, iyileşmiş bir bedendeki
Ruhsal Basıncı yenilemek oldukça kolay.
Lütfen öne geç, Kurosaki.
P-Pekala.
Eğer bu gerçekten onun Ruhsal Basıncının yarısıysa...
O gerçekten bizim kozumuz olabilir!
Bu savaşı
sonlandırabilecek biri.
Seni yakaladım!
Benden uzak dur,
lanet böcek!
Bu acıtıyor!
Seni piç!
Bir tane daha!
B-Bacağım!
Güzel, beklemekten
sıkılmaya başlamıştım.
Neredeyse uyuyakalıyordum.
Ama şimdi diseksiyona
başlayabilirim gibi görünüyor.
Nemu, diseksiyon için hazırlan.
Efendim Mayuri.
Sonunda düştü.
Oldukça dirençliydi.
Hey, bitirdin mi, iri adam?
Hey, Byakuya Kuchiki!
O işe yaramaz!
Geri kalanını sana bırakıyorum!
Ne demek istediğini
anlamıyorum.
Sen nesin, aptal mı?
Bunu izlemekten
sıkılmış olmalısın.
Sadece onu bitirmemiz gerekiyor.
Bunu halletme işini sana bırakıyorum.
Anlıyorum.
Yarım kalan işini
temizlememi söylüyorsun.
Kendini kim sanıyorsun?
Ne?
Benden zayıf olanları
bitirmekten hoşlanmam.
Şikayet etmeyi bırak ve yap!
Reddediyorum.
Birini bitirmek...
senin gibi bir barbara
yakışan bir iş.
Ne?!
Kahretsin...
Kahretsin!
koe sae ushinattemo
Sesim bile elimden alınsa...
boku wa koko de utau darou
Burada şarkımı söylerdim.
koko kara hibike
Buradan yankılan!
miminari ni kesareta seijaku no yoru
Kulaklarımdaki çınlama gecenin huzurunu çaldı.
katachi nai mirai wo oikaketeta
Var olmayan bir geleceğin peşinden koştum...
sono te wa kuu wo tsukandekita kedo
Ama avucumda sadece boşluk kaldı.
Dinle onu! Dinle onu!
deai ga tsumuideku merodi
Karşılaştığımız insanların melodisi.
Beni dinle! Beni dinle...
oto ni kawaru
...sese dönüşürken.
ima wa mada konna ni chiisa na kono koe ga
Bugün bu ses hâlâ küçük ve cılız olsa da...
itsuka wa tsuyoku hibiiteiku kara
Bir gün gür bir şekilde yankılanacak.
Dinle onu! Dinle onu!
yasashiku yuriokosu merodi
Uykundan nazikçe uyandıracak tatlı melodi.
Beni dinle! Beni dinle!
kimi ga omou kimi e
Şarkım, olmak istediğin kişiye ulaşacak.
Harikasın Unohana, şu yetenekli iyileştirme güçlerinle falan.
Teşekkür ederim.
Yaşla gelen bir şey olsa gerek, değil mi?
Unohana?
Bir erkeğin bir hanımefendinin önünde yaştan bahsetmesi ayıptır.
Bunu aklında tut.
Peki, hanımefendi.
Ruh Avcıları Resimli Rehberi!
Bir sorun mu var?
Şey... Bir şeyi unutuyormuşum gibi hissediyorum.
"Hana" ile başlayan bir şey...
Hana?
Hana.
Hana...
Hana?
Hana.
Hana!
Hana Megane (Komik Gözlük)!
Oh!
Bunu olmadan işime
odaklanamıyorum!
Şimdi, tedaviye devam edelim!
Herkes nerede?!